Acknowledgements
 We thank Jorge Vivaldi, Filip Ginter and Zeljko Agi´ c for providing doubly-annotated data. This research is partially funded by the ERC Starting Grant LOWLANDS No. 313695.

References
 Zeljko Agi´ c and Danijela Merkler. 2013. Three syntactic formalisms for data-driven dependency parsing of croatian. In Text, Speech, and Dialogue. Springer. Blanca Arias, Nuria Bel, Merc` e Lorente, Montserrat Marim´ on, Alba Mil` a, Jorge Vivaldi, Muntsa Padr´ o, Marina Fomicheva, and Imanol Larrea. 2014. Boosting the creation of a treebank. In LREC. Matthias Buch-Kromann, Line Mikkelsen, and Stine Kern Lynge. 2003. Danish dependency treebank. In TLT. Matthias Buch-Kromann, J¨ urgen Wedekind, and Jakob Elming. 2007. The Copenhagen DanishEnglish Dependency Treebank v.2.0. http://buchkromann.dk/matthias/cdt2.0. Markus Dickinson. 2010. Detecting errors in automatically-parsed dependency relations. In ACL. Jakob Elming, Anders Johannsen, Sigrid Klerke, Emanuele Lapponi, Hector Martinez, and Anders Søgaard. 2013. Down-stream effects of tree-todependency conversions. In NAACL. Yoav Goldberg and Joakim Nivre. 2012. A dynamic oracle for arc-eager dependency parsing. In COLING. Katri Haverinen, Timo Viljanen, Veronika Laippala, Samuel Kohonen, Filip Ginter, and Tapio Salakoski. 2010. Treebanking finnish. In TLT. Katri Haverinen, Filip Ginter, Samuel Kohonen, Timo Viljanen, Jenna Nyblom, and Tapio Salakoski. 2012. A dependency-based analysis of treebank annotation errors. In Computational Dependency Theory. IOS Press. Christopher D Manning. 2011. Part-of-speech tagging from 97% to 100%: is it time for some linguistics? In Computational Linguistics and Intelligent Text Processing. Springer. Ryan McDonald, Joakim Nivre, Yvonne QuirmbachBrundage, Yoav Goldberg, Dipanjan Das, Kuzman Ganchev, Keith Hall, Slav Petrov, Hao Zhang, Oscar T¨ ackstr¨ om, Claudia Bedini, N´ uria Bertomeu Castell´ o, and Jungmee Lee. 2013. Universal dependency annotation for multilingual parsing. In ACL. Joakim Nivre and Jens Nilsson. 2005. Pseudo-projective dependency parsing. In ACL. Eriw W. Noreen. 1989. Computer-intensive methods for testing hypotheses: an introduction. Wiley.

Barbara Plank, Dirk Hovy, and Anders Søgaard. 2014a. Learning part-of-speech taggers with inter-annotator agreement loss. In EACL. Barbara Plank, Dirk Hovy, and Anders Søgaard. 2014b. Linguistically debatable or just plain wrong? In ACL. Roy Schwartz, Omri Abend, Roi Reichart, and Ari Rappoport. 2011. Neutralizing linguistically problematic annotations in unsupervised dependency parsing evaluation. In ACL. Arne Skjærholt. 2014. A chance-corrected measure of inter-annotator agreement for syntax. In ACL. Per Erik Solberg, Arne Skjærholt, Lilja Øvrelid, Kristin Hagen, and Janne Bondi Johannessen. 2014. The Norwegian Dependency Treebank. In LREC. Reut Tsarfaty, Joakim Nivre, and Evelina Ndersson. 2011. Evaluating dependency parsing: robust and heuristics-free cross-nnotation evaluation. In EMNLP. Daniel Zeman. 2010. Hard problems of tagset conversion. In Proceedings of the Second International Conference on Global Interoperability for Language Resources.

1361

