References
Ahmet Aker and Robert Gaizauskas. 2010. Generating image descriptions using dependency relational patterns. In Association for Computational Linguistics (ACL). H. Aradhye, G. Toderici, and J. Yagnik. 2009. Video2text: Learning to annotate video content. In IEEE International Conference on Data Mining Workshops (ICDMW). Satanjeev Banerjee and Alon Lavie. 2005. METEOR: An automatic metric for MT evaluation with improved correlation with human judgments. In Proceedings of the ACL Workshop on Intrinsic and Extrinsic Evaluation Measures for Machine Translation and/or Summarization. Andrei Barbu, Alexander Bridge, Zachary Burchill, Dan Coroian, Sven Dickinson, Sanja Fidler, Aaron Michaux, Sam Mussman, Siddharth Narayanaswamy, Dhaval Salvi, Lara Schmidt, Jiangnan Shangguan, Jeffrey Mark Siskind, Jarrell Waggoner, Song Wang, Jinlian Wei, Yifan Yin, and Zhiqi Zhang. 2012. Video in sentences out. In Association for Uncertainty in Artificial Intelligence (UAI). David L. Chen and William B. Dolan. 2011. Collecting highly parallel data for paraphrase evaluation. In Association for Computational Linguistics (ACL). Kyunghyun Cho, Bart van Merri¨ enboer, Dzmitry Bahdanau, and Yoshua Bengio. 2014. On the properties of neural machine translation: Encoder-decoder approaches. arXiv preprint arXiv:1409.1259. P. Das, R. K. Srihari, and J. J. Corso. 2013a. Translating related words to videos and back through latent topics. In Proceedings of Sixth ACM International Conference on Web Search and Data Mining (WSDM). P. Das, C. Xu, R. F. Doell, and J. J. Corso. 2013b. A thousand frames in just a few words: Lingual description of videos through latent topics and sparse object stitching. In Conference on Computer Vision and Pattern Recognition (CVPR). D. Ding, F. Metze, S. Rawat, P.F. Schulam, S. Burger, E. Younessian, L. Bao, M.G. Christel, and A. Hauptmann. 2012. Beyond audio and video retrieval: towards multimedia summarization. In Proceedings of the 2nd ACM International Conference on Multimedia Retrieval (ICMR). ACM. Jeff Donahue, Yangqing Jia, Oriol Vinyals, Judy Hoffman, Ning Zhang, Eric Tzeng, and Trevor Darrell. 2013. Decaf: A deep convolutional activation feature for generic visual recognition. arXiv preprint arXiv:1310.1531. Jeff Donahue, Lisa Anne Hendricks, Sergio Guadarrama, Marcus Rohrbach, Subhashini Venugopalan,

Kate Saenko, and Trevor Darrell. 2014. Long-term recurrent convolutional networks for visual recognition and description. CoRR, abs/1411.4389. Desmond Elliott and Frank Keller. 2014. Comparing automatic evaluation measures for image description. In Association for Computational Linguistics (ACL). Hao Fang, Saurabh Gupta, Forrest N. Iandola, Rupesh Srivastava, Li Deng, Piotr Doll´ ar, Jianfeng Gao, Xiaodong He, Margaret Mitchell, John C. Platt, C. Lawrence Zitnick, and Geoffrey Zweig. 2014. From captions to visual concepts and back. CoRR, abs/1411.4952. A. Farhadi, M. Hejrati, M. Sadeghi, P. Young, C. Rashtchian, J. Hockenmaier, and D. Forsyth. 2010. Every picture tells a story: Generating sentences from images. European Conference on Computer Vision (ECCV). Alex Graves and Navdeep Jaitly. 2014. Towards end-toend speech recognition with recurrent neural networks. In Proceedings of the 31st International Conference on Machine Learning (ICML-14). Sergio Guadarrama, Niveda Krishnamoorthy, Girish Malkarnenkar, Subhashini Venugopalan, Raymond Mooney, Trevor Darrell, and Kate Saenko. 2013. Youtube2text: Recognizing and describing arbitrary activities using semantic hierarchies and zero-shot recognition. In IEEE International Conference on Computer Vision (ICCV), December. Sepp Hochreiter and J¨ urgen Schmidhuber. 1997. Long short-term memory. Neural computation, 9(8). Sepp Hochreiter, Yoshua Bengio, Paolo Frasconi, and J¨ urgen Schmidhuber. 2001. Gradient flow in recurrent nets: the difficulty of learning long-term dependencies. Peter Young Alice Lai Micah Hodosh and Julia Hockenmaier. 2014. From image descriptions to visual denotations: New similarity metrics for semantic inference over event descriptions. Transactions of the Association for Computational Linguistics (TACL). Haiqi Huang, Yueming Lu, Fangwei Zhang, and Songlin Sun. 2013. A multi-modal clustering method for web videos. In Trustworthy Computing and Services. Springer. Yangqing Jia, Evan Shelhamer, Jeff Donahue, Sergey Karayev, Jonathan Long, Ross Girshick, Sergio Guadarrama, and Trevor Darrell. 2014. Caffe: Convolutional architecture for fast feature embedding. arXiv preprint arXiv:1408.5093. Andrej Karpathy, Armand Joulin, and Li Fei-Fei. 2014. Deep fragment embeddings for bidirectional image sentence mapping. Advances in Neural Information Processing Systems (NIPS). Muhammad Usman Ghani Khan and Yoshihiko Gotoh. 2012. Describing video contents in natural language.

1503

